# Dragon Defence
## Цели проекта
Основная цель проекта - реализовать ряд механик с использованием принципов ООП и SOLID

Вторичные цели:
- Реализовать базовую механику Tower Defence
- Реализовать Merge механику
- Реализовать стратегии стрельбы
- Использовать A* Path Finding

## Архитектура и паттерны проекта

Проект построен с использованием принципов объектно-ориентированного программирования (ООП) и соблюдением принципов **SOLID**, что способствует лёгкости масштабирования и тестирования кода.

### Паттерны проектирования

- **Фабричный метод (Factory Method)**  
  Применяется для создания врагов, реализованных через классы `EnemyFabricManager` и `IEnemyFabric`.

- **Стратегия (Strategy Pattern)**  
  Используется для различных типов атак башен, где `AttackStrategyFactory` и интерфейс `IAttackStrategy` управляют выбором стратегии.

---

### Основные системы

#### 1. Система волн врагов (WaveController)

- Управляет появлением врагов, их типом, количеством и частотой появления.
- Использует `UnitFabric` для создания врагов.

#### 2. Система движения врагов (GroundMoveStrategy)

- Враги следуют по заданным точкам маршрута (waypoints) с использованием **Pathfinding** (например, **AIPath**).

#### 3. Система объединения башен (BuildingMerge)

- Позволяет объединять башни одного или разных типов.
- Использует `BuildingStrategy` для создания новой объединённой башни.

#### 4. Система атаки башен (AAttackTower)

- Башни атакуют врагов, используя стратегии атаки.
- `AttackStrategyFactory` выбирает стратегию атаки.
- Поддерживаются одиночные выстрелы, мультивыстрелы и АОЕ.
- Объединённые башни могут получать комбинированные стратегии.

---

## О проекте

Проект **MergeTowerDefense** предоставляет гибкую основу для разработки игры Tower Defense с системой улучшений через объединения башен. 
Используемые паттерны проектирования и архитектурные подходы обеспечивают чистоту кода, удобство расширения и масштабирования

---

